Le principe est de définir des lignes de split sur un image overscan mode 1 (384x272 pixels).

Un bouton permet de lire une image .SCR ou .CMP, issue de ConvImgCpc ou ImpDraw.
Ensuite, sur chaque ligne, on peut définir :
- Le split et sa largeur (au minimum 4 nops soit 32 pixels avec la possibilité d'augmenter la largeur, de nops supplémentaire tant que ce qu'il reste de la largeur de la ligne le le permet)
- la Palette avec un changement de couleur sur UNE encre et trois autres encres communes sur toute la ligne 
- Il es possible de mettre jusqu'à 6 splits par ligne (en cochant la case devant "split x" pour activer le split).

On peut choisir la ligne en cours d'édition avec la valeur "Ligne " en haut à gauche.
Il est également possible en cliquant directement dans l'image, de sese positionner directement sur une ligne.
Dans la zone en bas, on a un zoom sur la ligne en cours et 3 lignes au dessus/en dessous de cette ligne.
Il est également possible en cliquant sur le bouton à droite "Importer split", d'importer une image contenant les splits dessinés.
cette image doit obligatoirement être de taille 384x272 et pour un bien au format PNG 24 bits, avec biensur des couleurs proches de la palette du CPC.

Une foit tout bien défini, le bouton "Générer assembleur" génèrera un source content l'image compressée et les splits.

Ah oui un petit truc: sur cpc on ne peut pas commencer un split au début de l'écran (en coordonnée X): il y a forcément un décalage de 4 pixels.
J'ai choisi de commencer ce décalage vers la droite (les splits commencent donc obligatoirement à X=4), mais on peut le faire dans l'autre sens, soit à X=-4. Ce qui donnerai par exemple un split 0 de taille 28 pixels mini au lieu de 32, mais toujours en augmentant de 8 pixels à la fois.